さくら
sakura
Cherry blossom
さくらのような君でした
sakura no yo na kimi deshita
translation sample translation sample
春のような恋でした
haru no yo na koi deshita
translation sample translation sample
いつまでも続いてゆくと
itsumademo tsuzuite yuku to
translation sample translation sample
そんな気がしてた
sonna ki ga shiteta
translation sample translation sample
風が吹いて散るように
kaze ga fuite chiru yoo ni
translation sample translation sample
はらはらと散るように
harahara to chiru yoo ni
translation sample translation sample
あの風が連れ去ってゆく
ano kaze ga tsuresatte yuku
translation sample translation sample
舞って舞って僕のさくら
matte matte boku no sakura
translation sample translation sample
僕のさくら
boku no sakura
さくら
sakura
translation sample translation sample